Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui-purchasepackscreen.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.CURRENCY_NEEDED
source: You require {currency_needed} Bolts for the {chest_name}
ja: {chest_name}には、{currency_needed}ボルトが必要です。
ko: {chest_name} 구매를 위해서는 천 두루마리가 {currency_needed}개 필요합니다
zh_cn: 需要 {currency_needed} 布卷才能兑换{chest_name}
zh_tw: 需要 {currency_needed} 布卷才能兌換{chest_name}

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.CURRENCY_OK
source: You have the required Bolts for the {chest_name}
ja: {chest_name}に必要なボルトがあります。
ko: {chest_name} 구매를 위해서는 천 두루마리가 필요합니다
zh_cn: 有足够的布卷兑换{chest_name}
zh_tw: 有足夠的布卷兌換{chest_name}

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.CURRENCY_SHORT_DESC
source: Includes {currency} Bolts of Cloth!
ja: {currency}布のボルト付きです！
ko: 천 두루마리가 {currency}개 들어 있습니다!
zh_cn: 包含了 {currency} 布卷!
zh_tw: 包含了 {currency} 布卷!

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.DISCOUNT_FILTER
source: Discount:
ja: 割引：
ko: 할인:
zh_cn: 折扣：
zh_tw: 折扣：

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.EMPTY_AFTER_FILTER
source: There are currently no chests for sale that match your filter criteria.
ja: 現在、あなたのフィルター条件に一致する販売用の宝箱はありません。
ko: 현재 필터 기준과 일치하며 판매되는 상자가 없습니다.
zh_cn: 按照你设定的条件，当前没有箱子满足。
zh_tw: 按照你設定的條件，當前沒有箱子滿足。

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.EXPIRE_DAYS_TXT
source: Offer expires in {days} days!
ja: オファーの有効期限は{days} 日です！
ko: 특가 상품이 {days}일 후에 만료됩니다!
zh_cn: 促销{days}天后结束!
zh_tw: 促銷{days}天后結束!

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.EXPIRE_DAY_TXT
source: Offer expires in 1 day!
ja: オファーの有効期限は1日です！
ko: 특가 상품이 1일 후에 만료됩니다!
zh_cn: 促销1天后结束!
zh_tw: 促銷1天后結束!

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.EXPIRE_HOURS_TXT
source: Offer expires in {hours} hours!
ja: オファーの有効期限は{hours}時間です！
ko: 특가 상품이 {hours} 시간 후에 만료됩니다!
zh_cn: 促销{hours}小时后结束!
zh_tw: 促銷{hours}小時後結束!

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.EXPIRE_HOUR_TXT
source: Offer expires in 1 hour!
ja: オファーの有効期限は1時間です！
ko: 특가 상품이 1 시간 후에 만료됩니다!
zh_cn: 促销1小时后结束!
zh_tw: 促銷1小時後結束!

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.EXPIRE_SOON_TXT
source: Offer expires soon!
ja: オファーはまもなく終了します。
ko: 특가 상품이 곧 만료됩니다!
zh_cn: 促销马上结束！
zh_tw: 促銷馬上結束！

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.FAILED_TO_LOAD
source: Sorry! The Klei store is closed right now. Please try again later.
ja: ごめんなさい！ クリエの店舗は現在閉店しています。 後でもう一度試してみてください。
ko: 죄송합니다! Klei 스토어가 지금 닫혀 있습니다. 나중에 시도해 주세요.
zh_cn: 抱歉！ 科雷商店现在关闭了。 请稍后再次尝试。
zh_tw: 抱歉！ 科雷商店現在關閉了。 請稍後再次嘗試。

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.FILTERS
source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터
zh_cn: 过滤器
zh_tw: 篩檢程式

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.FILTER_ALL
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.FILTER_BUNDLE
source: Bundles
ja: バンドル
ko: 번들
zh_cn: 礼包
zh_tw: 禮包

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.FILTER_ITEMS
source: Belongings
ja: 所有物
ko: 소지품
zh_cn: 财物
zh_tw: 財物

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.FILTER_NEW
source: New
ko: 신규
zh_cn: 新的
zh_tw: 新的

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.FILTER_SALE
source: Sales
ja: セール
ko: 세일
zh_cn: 促销
zh_tw: 促銷

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.FILTER_UNOWNED
source: Unowned
ja: 未使用
ko: 미보유
zh_cn: 未拥有
zh_tw: 未擁有

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.GIFT_RECEIVED_BODY
source: Open it to receive your curios.
ja: それを開いて、あなたの好奇心を受け取ります。
ko: 열어서 골동품을 받으세요.
zh_cn: 打开它，接收珍宝。
zh_tw: 打開它，接收珍寶。

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.GIFT_RECEIVED_TITLE
source: You got a chest!
ja: 宝箱を手に入れました！
ko: 상자를 받았습니다!
zh_cn: 你得到了一个箱子！
zh_tw: 你得到了一個箱子！

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.GO_TO_SALES
source: View Sales!
ja: セールを表示！
ko: 판매 보기!
zh_cn: 查看促销！
zh_tw: 查看促銷！

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.MEGAPACK_SHORT_DESC
source: Includes {total_sets} skin sets! {total_items} total skins!
ja: {total_sets}スキンセット付きです！合計{total_items}個のスキンです！
ko: 스킨 세트 {total_sets}개 포함! 전체 스킨 {total_items}개!
zh_cn: 含有{total_sets}个皮肤套装！总共 {total_items}件皮肤物品！
zh_tw: 含有{total_sets}個皮膚套裝！總共 {total_items}件皮膚物品！

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.NOT_ENOUGH_BODY
source: Unfortunately you don't have the required Bolts of Cloth to purchase the {chest_name}. You still require {currency_needed} Bolts. Would you like to look at Bolt chests?
ja: 残念ながら、{chest_name}を購入するために必要な布のボルトを持っていません。やはり、{currency_needed}ボルトが必要ですね。ボルト宝箱を見てみませんか？
ko: {chest_name} 구매에 필요한 천 두루마리가 부족합니다. 천 두루마리가 {currency_needed}개 필요합니다. 두루마리 상자를 구입하시겠습니까?
zh_cn: 很抱歉，你有的布卷不够购买{chest_name}。还需要{currency_needed} 布卷. 你要不要看一下布卷箱子?
zh_tw: 很抱歉，你有的布卷不夠購買{chest_name}。還需要{currency_needed} 布卷. 你要不要看一下布卷箱子?

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.NOT_ENOUGH_TITLE
source: Lacking Bolts of Cloth
ja: 布のボルトが足りません
ko: 천 두루마리 부족
zh_cn: 缺少布卷
zh_tw: 缺少布卷

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.OK
source: OK
ko: 확인
zh_cn: 好的
zh_tw: 好的

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.OWNED_FILTER
source: Owned:
ja: 所有：
ko: 소유:
zh_cn: 已有：
zh_tw: 已有：

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.PACK_SHORT_DESC
source: Includes {total_items} skins!
ja: {total_items}スキン付きです！
ko: 스킨 {total_items}개 포함!
zh_cn: 含有{total_items}件皮肤物品!
zh_tw: 含有{total_items}件皮膚物品!

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.PACK_SHORT_DESC_CHAR
source: Includes {total_items} Wardrobe skins!
ja: {total_items}洋服ダンススキン付きです！
ko: 옷장 스킨 {total_items}개 포함!
zh_cn: 含有{total_items}件衣柜皮肤！
zh_tw: 含有{total_items}件衣櫃皮膚！

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.PACK_SHORT_DESC_ITEMS
source: Includes {total_items} Belongings skins!
ja: {total_items}付属品スキン付きです！
ko: 소지품 스킨 {total_items}개 포함!
zh_cn: 含有{total_items}件财物皮肤！
zh_tw: 含有{total_items}件財物皮膚！

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.PURCHASE_BTN
source: Buy Now
ja: いますぐ購入
ko: 지금 구매
zh_cn: 立即购买
zh_tw: 立即購買

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.PURCHASE_CLOSE
source: Close
ja: 閉める
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.PURCHASE_GIFT
source: Gift to a Friend
ja: 友人への贈り物
ko: 친구에게 선물하기
zh_cn: 赠送给朋友
zh_tw: 贈送給朋友

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.PURCHASE_GIFT_INFO_BODY
source: To purchase the {pack_name} as a gift for your friend, click on "Add to Cart", then "Purchase as a gift".
ja: {pack_name}をお友達へのプレゼントとしてご購入される場合は、「カートに入れる」、「プレゼントで購入する」の順にクリックしてください。
ko: {pack_name}을(를) 친구에게 줄 선물로 구입하려면 "장바구니에 추가"를 클릭한 다음 "선물로 구매"를 클릭하세요.
zh_cn: 要购买 {pack_name} 赠送给朋友，请点击"添加到购物车"，然后点击"购买后赠送"。
zh_tw: 要購買 {pack_name} 贈送給朋友，請點擊"添加到購物車"，然後點擊"購買後贈送"。

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.PURCHASE_GIFT_INFO_TITLE
source: Purchase Gift
ja: プレゼント購入
ko: 선물 구매
zh_cn: 购买礼物
zh_tw: 購買禮物

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.PURCHASE_OVERLAY_REQUIRED_BODY
source: Please enable the Steam Overlay to purchase clothing sets.
ja: 衣類セットを購入する際は、スチームオーバーレイを有効にしてください。
ko: 의류 세트를 구입하려면 Steam 오버레이를 활성화하세요.
zh_cn: 请启用 Steam 概览，以便购买服装。
zh_tw: 請啟用 Steam 概覽，以便購買服裝。

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.PURCHASE_OVERLAY_REQUIRED_BODY_RAIL
source: Please enable your browser to purchase clothing sets.
ja: 衣類セットを購入する際は、ブラウザを有効にしてください。
ko: 의류 세트를 구입하려면 브라우저를 활성화하세요.
zh_cn: 请打开浏览器购买衣物套装。
zh_tw: 請打開流覽器購買衣物套裝。

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.PURCHASE_OVERLAY_REQUIRED_HELP
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_cn: 帮助
zh_tw: 幫助

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.PURCHASE_OVERLAY_REQUIRED_TITLE
source: Steam Overlay Required
ja: スチームオーバーレイが必要です
ko: Steam 오버레이 필요
zh_cn: 需要 Steam 概览
zh_tw: 需要 Steam 概覽

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.PURCHASE_OVERLAY_REQUIRED_TITLE_RAIL
source: Browser Required
ja: ブラウザ要件
ko: 브라우저 필요
zh_cn: 需要浏览器
zh_tw: 需要流覽器

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.PURCHASE_VIEW_CONTENTS
source: View Contents
ja: 内容を表示
ko: 내용 보기
zh_cn: 查看内容
zh_tw: 查看內容

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.PURCHASE_WARNING_CANCEL
source: Never mind!
ja: 気にしないでください！
ko: 취소
zh_cn: 还是算了！
zh_tw: 還是算了！

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.PURCHASE_WARNING_DESC
source: You already own all the items in this chest. Would you like to purchase it anyway?
ja: この宝箱に入っているアイテムは全てあなたが所有しています。ひとまず購入してみませんか？
ko: 이 상자에 있는 아이템을 이미 모두 보유하고 있습니다. 그래도 구매하시겠습니까?
zh_cn: 你已经拥有了这个箱子里的所有物品。是否照样想要购买？
zh_tw: 你已經擁有了這個箱子裡的所有物品。是否照樣想要購買？

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.PURCHASE_WARNING_OK
source: Continue Purchase
ja: 継続購入
ko: 구매 진행
zh_cn: 继续购买
zh_tw: 繼續購買

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.PURCHASE_WARNING_TITLE
source: No New Items in Chest
ja: 宝箱に新しいアイテムはありません
ko: 상자에 새로운 아이템 없음
zh_cn: 箱子里没有新物品
zh_tw: 箱子裡沒有新物品

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.SALE_TXT
source: -{sale_percent}% Sale!
ja: -{sale_percent}% セール
ko: -{sale_percent}% 세일!
zh_cn: -{sale_percent}% 促销！
zh_tw: -{sale_percent}% 促銷！

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.SHOP_EPOCH_WRONG_BODY
source: It looks like your date and time is incorrect. Perhaps you've been time travelling in another game? Please verify your system date and time before purchasing.
ja: 日時が不正なようです。たぶん別のゲームでタイムトラベルしたのでは？ 購入前にシステムの日時を確認してください。
ko: 날짜와 시간이 잘못된 것 같습니다. 혹시 다른 게임으로 시간 여행을 다녀오신 건 아니신가요? 구매하시기 전에 시스템 날짜와 시간을 확인하세요.
zh_cn: 看起来你的日期和时间不正确。也许你在其他游戏中进行了时间旅行？ 请在购买前核实您的系统日期和时间。
zh_tw: 看起來你的日期和時間不正確。也許你在其他遊戲中進行了時間旅行？ 請在購買前核實您的系統日期和時間。

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.SHOP_EPOCH_WRONG_TITLE
source: Incorrect System Time
ja: 不正なシステム時間です
ko: 잘못된 시스템 시간
zh_cn: 系统时间错误
zh_tw: 系統時間錯誤

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.TITLE
source: Shop
ja: ショップ
ko: 상점
zh_cn: 购物
zh_tw: 購物

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.TYPE_FILTER
source: Type:
ja: タイプ：
ko: 유형:
zh_cn: 输入：
zh_tw: 輸入：

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.UNOWNED_CHARACTER_BODY
source: You do not currently own {character}. This chest contains skins for {character}, which will be unusable without owning them.
ja: 現在、{character}を所有していません。 この宝箱には、{character}用のスキンが入っており、所有していないと使用できなくなります。
ko: 현재 {character} 캐릭터를 보유하고 있지 않습니다. 이 상자에는 {character}용 스킨이 포함되어 있으며, 이는 해당 캐릭터가 없으면 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 你尚未拥有 {character}。 这个箱子包含{character}的皮肤，未拥有角色，将无法使用皮肤。
zh_tw: 你尚未擁有 {character}。 這個箱子包含{character}的皮膚，未擁有角色，將無法使用皮膚。

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.VIEW_CURRENCY
source: View Bolt Chests
ja: ボルトチェストを表示
ko: 두루마리 상자 보기
zh_cn: 查看布卷箱子
zh_tw: 查看布卷箱子

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.VIEW_REGULAR
source: View Chests
ja: チェストを表示
ko: 상자 보기
zh_cn: 查看箱子
zh_tw: 查看箱子

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.VIEW_REQUIRED
source: View {character} Chests
ja: {character}チェストを表示
ko: {character} 상자 보기
zh_cn: 查看{character} 箱子
zh_tw: 查看{character} 箱子

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.VIRTUAL_CURRENCY
source: Bolts of Cloth
ja: 布のボルト
ko: 천 두루마리
zh_cn: 布卷
zh_tw: 布卷

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.VIRTUAL_CURRENCY_SHORT
source: Bolts
ja: ボルト
ko: 두루마리
zh_cn: 布卷
zh_tw: 布卷

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.VIRTUAL_IAP_CONFIRM_BODY
source: Are you sure you would like to spend {cost} Bolts on the {chest_name}?
ja: {chest_name}に{cost}ボルトを使ってもいいですか？
ko: {chest_name} 구매에 두루마리를 {cost}개 사용할까요?
zh_cn: 确定使用{cost}布卷购买{chest_name}?
zh_tw: 確定使用{cost}布卷購買{chest_name}?

# UI.PURCHASEPACKSCREEN.VIRTUAL_IAP_CONFIRM_TITLE
source: Confirm Purchase
ja: ご購入の確認
ko: 구매 확인
zh_cn: 确认购买
zh_tw: 確認購買
